1-) link : https://www.torproject.org/download/languages/
2-) link : gettor@torproject.org
   Tor Browser'ı GetTor ile İndirme Adımları
      E-posta Gönderme
      
      Yeni bir e-posta oluşturun.
      Alıcı kısmına gettor@torproject.org adresini yazın.
      E-posta gövdesine kullandığınız işletim sisteminin adını (Windows, macOS veya Linux) yazın.
      E-postayı gönderin.
      Cevap E-postasını Bekleyin
      
      GetTor, size içinde çeşitli indirme bağlantıları bulunan bir e-posta gönderecektir.
      Gelen E-postayı İnceleyin
      
      Tor Browser’ı indirmek için gerekli bağlantılar bulunacaktır.
      Kriptografik imza (indirme dosyasının güvenilir olup olmadığını doğrulamak için kullanılır). -> https://support.torproject.org/tbb/how-to-verify-signature/
      İmza için kullanılan anahtarın parmak izi.
      Paketin sağlama toplamı (checksum) (dosyanın bütünlüğünü kontrol etmek için).
      Doğru Sürümü Seçin
      
      Size 32-bit veya 64-bit seçenekleri sunulabilir.
      Bilgisayarınızın hangi mimariye sahip olduğunu öğrenerek uygun sürümü indirin.
      Tor Browser'ı İndirin ve Kurun
      
      Gelen e-postadaki bağlantılardan Tor Browser’ı indirin.
      Kriptografik imzayı doğrulamak isterseniz, sağlanan bilgilerle kontrol edin.
      Kurulumu tamamlayarak Tor Browser’ı kullanmaya başlayın.
